ciao a tutti buon pomeriggio a tutti
buon pomeriggio via facebook
vediamo un po chi si collega per questa
live pomeridiana dove parlerò di come
liberarsi dalla sofferenza per a muovere
per capire come liberarsi della
sofferenza per amore è importante
riuscire a red passion la prima
benissimo
intanto vabbè un saluto adesso tutti gli
amici di genova che sicuramente alcuni
si troveranno in difficoltà giovanna
ungaretti ciao
per questo ponte crollato a nava zuk
quindi un saluto dottor franco rispoli
eccolo qua è grande e quindi comunque un
eco abbiamo notizie di genova
tiziano comunque un saluto degli amici
genova sperando che non abbiano avuto
grossi problemi so che comunque in città
ci sono stati un po di problemi
ovviamente però circolazione per per
altri motivi insomma
questo ponte famigerato io l'ho percorso
mille volte forse di più
comunque è il ponte che collega il
ponente a genova e quindi ciao maria
paola cioè al carmela e quindi è un
ponte che tutti quelli che provengono
dal ponente ligure e vanno verso genova
passano dall insomma per cui un ponte
molto frequentato tra l'altro anche il
traffico poi niente da milano verso
genova o verso il ponente viene
dirottato sempre su questo punto
adesso non so alessandra casara quanti
siano i molti però certo è che un ponte
che è stato costruito poi alla fine
soltanto 50 anni fa cioè un ponte
costruito 50 anni fa ed è crollato ben o
comunque insomma al di là del fatto ci
sono passato da 50mila volt è giusto
ponte però al di là di quello un ponte
che cade insomma
adesso qua non piove più ha smesso di
piovere stati però non è possibile
attribuire vabbè adesso qua non piove
più
attribuire alla caduta del ponte alle
bombe d'acqua che ci sono state perché
c'è un ponte poi neutral acqua che vuoi
ma deve reggere se fai un ponte che sia
più un po di più cade è insomma va bene
30 morte ruffinen cercato va bene ok va
bene dai andiamo avanti e prendiamo il
discorso
come liberarsi dalla sofferenza in amore
anna cat
eccolo qua abbiamo anche anna qui di
genova che non so se la vedova
claudio garofalo tu sei di genova
claudia o no vabbè allora dobbiamo
tenere presente questo allora quand'è
che si verifica quando è che si verifica
la sofferenza per amarlo e bella
sofferenza per amore si verifica per a
causa di una persona che per qualche
motivo ti fa soffrire normalmente a ok
normalmente la sofferenza per la mole si
verifica quando umberto galimberti no
cioè so chi è ma non ho mai letto nulla
però contro di leggere qualcosa
luisa polacchini cia luisa chiara
stefanutti ciao chiara allora stavamo
dicendo la sofferenza per amore si si
verifica quando una persona
diciamo così ti fa soffrire per qualche
motivo no quello non appaia quelle che
sono le tue esigenze le tue aspettative
quindi normalmente si soffre per amore
per il fatto che non riesce a
conquistare qualcuno oppure una persona
con la quale stai insomma fa delle cose
che a te non piacciono fondamentalmente
quindi che non piacciono alla tua sfera
logico razionale ma perché poi di fatto
si verifica questo sofferente si
verifica quando diciamo la persona che
ti fa soffrire nel oggi diciamo così è
in realtà un duplicato di quello che è
avvenuto nel passato cioè c'è stato un
momento nel tuo passato in cui c'è stato
un imprinting cioè in cui è vissuto un
tipo di sofferenza e
questo fatto energetico perché oramai è
diventato un fatto energetico energetico
nel senso che non riesci più ad
associarlo a degli eventi reali è un
fatto un fatto energetico questo fatto
energetico e si reincarna diciamo così
nel nel tuo presente o nel tuo futuro si
è un mea viene nell infanzia si abbia
normalmente nell'infanzia in varie in
varie fasi detta diciamo da zero anni
diciamo sì alcuni imprinting possono
essere zero anni anche
mi piace anche qualche volta addirittura
c'è chi dice che gli impianti potrebbe
essere senza andare diciamo alle vite
precedenti potrebbe essere nella vita
intrauterina perché l'imprinting nasce
sempre da un vincolo da un blocco che ti
blocca che ti blocca ett
il limite in qualche modo ad esempio
nella vita intrauterina potrebbe
addirittura se c'è il complesso del
rifiuto cioè la paura del rifiuto il
rifiuto insomma può essere vissuto già
addirittura della vita intrauterina se
ad esempio una madre resta incinta e non
vuole il figlio e quindi metterà in atto
inconsapevolmente o anche
consapevolmente comunque delle azioni
per beh sì il rifiuto se una gravidanza
non desiderata
detto in altri termini una gra una
gravidanza non desiderata e costituisce
un rifiuto no quindi al feto diciamo
così vengono trasmesse queste emozioni
negative e si può generare rabbia si può
generare rabbia che viene tra che il
feto percepisce no ci sono diversi
vinco e adesso vediamo il rifiuto li
vendiamo comunque comunque questo è un
fatto energetico addirittura diciamo ci
sono delle situazioni di rabbia
compresse di rifiuto che si possono
manifestare ad esempio alla nascita
quando ci sono delle madri che
attribuiscono ai figli
il fatto che loro si sono rovinate la
vita cioè questo da un certo punto di
vista è assurdo no per gli unici che
cavolo non è che io ti ho chiesto di
nascere
se tu sei rimasta incinta serata farà
zuccalà in giro per dire è che c'entro
io
eppure ci sono situazioni di questo
genere di succede quando delle donne
magari restano incinte e situazioni di
cianni in situazioni in cui ben
incubatrice può essere più un abbandono
può essere più vissuto dell'abbandono
l'incubatrice credo comunque ci sono
delle madri che hanno avuto anno hanno
dei figli e quindi la loro vita viene
stravolta
perché è ovvio che se una donna resta
incinta che ne so 18 anni 20 anni
anziché andarsene in discoteca con le
amiche
normalmente deve badare al figlio no e
quindi viene stravolto la sua vita e
quindi si generano sotto di rabbia che
viene
rivolta verso il figlio che da un punto
di salò gico non ha nessun senso perché
se lei rimasta incinta e sono problemi
suoi fondamentalmente no e quindi ci
sono madri che soprattutto un discorso
delle madri il padre è un po più
difficile che accada questo perché vive
la responsabilità in modo diverso
comunque che attribuiscono ai figli il
fallimento della loro vita
fondamentalmente mia madre piace molto
quando seppe di me penso io mettevo il
bel vanto delle mani in cui non
riusciamo e lo so infatti queste sono
cose che succedono abbastanza spesso
perché sono tutte le gravidanze non
desiderate quando come dire e poi si
genera un conflitto julie genova spero
che sia tutto ok julie giulia tutto a
posto col ponte nessun problema spero
che col ponte valuto bene ah ok perfetto
perché lì a genova la situazione mi
hanno detto che ma è mai mancato il gas
la luce in alcuni qua ad esempio non si
vede la televisione e sono saltati i
ripetitori della televisione va beh ecco
quindi sono molte le soluzioni di questo
genere in salutiamo adriano rita
marchetti quindi situazioni in cui il
genitore diciamo così soprattutto la
madre vede il figlio come un ostacolo
alla propria
realizzazione come un ostacolo al
raggiungimento dei propri obiettivi
perché ovviamente deve fare delle sim e
utilizzano la vedo mai infatti detto mia
madre che non si vede the vision aver
controllato primo eletto non sia della
divisione bo controllato 1 vedo nemmeno
io quindi praticamente in due zone
diverse non si veda tesoro dei che a
destra saltato il ripetitore centrale e
allora e quindi comunque detto in altri
in altri termini queste queste energie
compresse diciamo così queste queste
energie compresse di di natura diversa
i figli la percepiscono soprattutto la
rabbia verso il figlio ci sono una cosa
interessante no
e andare a vedere se voi come esercizio
diciamo per capire queste dinamiche
se voi avete delle foto delle foto
quelle vecchie foto diciamo così di
quando eravate bambini in braccio a
vostra madre se l'è ingrandite ad
esempio attraverso una lente
d'ingrandimento qualcosa in alcune foto
si può in alcuni casi vedere chi è la
mado soprattutto quando allatta al
figlio se ci sono delle foto quando lo
tiene in braccio così si può vedere
delle immagini di odio c'è uno sguardo
che non è uno sguardo d'amore ma più che
altro uno sguardo d'odio verso il figlio
questo perché capita capita perché
nell'ottica della madre e la madre sente
di essersi rovinato la vita
avendo avuto il bambino che ha stravolto
completamente la sua vita soprattutto
madri che hanno avuto un bambino non
desiderato non voluto soprattutto molto
giovani oppure senza una figura paterna
di riferimento insomma comunque le
motivazioni possono essere tante e è
questo che
che succede letto socrate chi vuol dire
ha detto sì e cavolo c'entra socrate
adesso con questo non mi ha eletto max
abbiamo eletto alessandro a casa che
dice alessandro casara mia madre
non era andato in ospedale dicevano che
era morta mi hanno detto che era viva
[Musica]
ho rischiato contro belle
questo dipende ma no non credo che
diciamo
poi ripeto l'evento dipende da come tu
lo vivi insomma non mi sembra che tu
abbia ben può darsi che un po di rifiuto
lo percepisce in qualche modo comunque
però in modo abbastanza comunque
abbastanza diciamo sostenibile e siamo
così ecco quindi che questo è fatto
energetico
diciamo così no che si vede che può
essere abbiamo detto il rifiuto ma può
essere l'abbandono può essere anche poi
il più a valle abbandono di sotto viene
un po più avanti no perché prima c'è il
rifiuto e poi dopo c'è l'abbandono
perché l'abbandono prevede di essere
stato accettato in qualche modo tu non
puoi essere abbandonato se in qualche
modo non sia stato accettato per lo meno
è come dire l'abbandono prevede che tu
ti fidanzi prevede che tu ti sposi
prevede che tu hai una relazione dopo
può essere abbandonato
invece rifiuto è qualcosa che può essere
ancora più primitivo dell'abbandono
diciamo che è rifiuto è il vincolo più
primitivo beh non è prima di rifiuti
rifiutano non ti abbandonano neanche no
quindi poi magari ti rifiutano poi
maghetti lati accetta né possono
abbandonare questo è la dinamica
poi ce ne possono essere molti altri
vincoli di situazioni ad esempio
un'altra cosa che spesso succede ai
bambini e le sere giudicati le sere
giudicati ad esempio il giudizio spesso
ti giudica ma i genitori ti giudicano e
ti giudicano alle volte in modo negativo
rispetto ad altri
poi non sono soltanto i genitori ma poi
crescendo ci sono tutti il pesante
giudizio
noi siamo costantemente no cioè siamo
stati costantemente sottoposti a
giudizio
chiara canetti eccola qua nostra chiara
canetti eccola qua abbiamo anche
dimenticavo la nostra nefilim la nostra
nefilim la nostra nefilim c'è questo che
non ho capito se un tron questo li è
skeet che continua a dire freud socrate
allora se sei un troll sappi e schiette
skate it come cavolo ti chiara ecco che
ti hanno già eliminato quindi non so
status e contro aspettato a farlo secco
vediamo causato scrive se però scrive
altre minchiate e da troll verrà
eliminato quindi rischiavamo
a non credo sia un hub è ok magari non è
un troll però continua a dire letto
socrate network freud
no non è il nome sono le cose che dici
non è che mi interessa il nome ma e le
cose che dici puoi tenerti quel nome lì
ma non ho detto che sono minchia allora
sono cose vere e cosa sono le cose belle
aver guardato un attimino su scrive
minchiate fatelo secco via cioè fai
domande a tema nofi scrivi freud socrate
così cosa vuol dire sono cose vere caso
di s cos'è vero è comunque non voglio
perdere tempo
no non leggono so devo ancora imparare a
leggere
ho letto tex texture letto o la
collezione di tex tex l'ho letto tex uil
il grande tex willer
la collezione non so però da ragazzina
volta consente xvi è arrivato fino a un
certo tempo poi anche nonna papera lele
cento in una papera abbiamo lette anche
allora come avanti col discorso quindi
questi questi diciamo questi vincoli
questi blocchi diciamo così queste
emozioni complesse
il giudizio è un'altra emozione che
molte persone vivono da bambini e ma un
po più grandicelli no perché mentre
rifiuto e l'abbandono si può avere la
percezione dei rifiuti dell'abbandono
anche in età molto precoce mentre
il giudizio beh piangere e comunque 11
scaricare fa bene fa bene non mai
bloccare l'emozione è uno sblocco
emotivo importante che poi non ti
alimenti di quello allora chiaro caro e
script poi non chiamava fasana le quello
di cui la fase anale una fase che
secondo freud va dai 35 anni ma non
c'entra nulla con questo e quindi non
le fissazioni anali generano personalità
maniacali ma non c'entra niente con
quello che stanno dicendo adesso quindi
non c'entra
ok quindi andiamo avanti col discorso
capisco che sta non posso dire dei sensi
che ho infermiera tanto facciamo la
moderatrice allora non posso dire se sì
cosa per aver sbagliato qualcosa
beh non è no allora al vivere sensi di
colpa non può non devi di verres sensi
di colpa sensi di colpa non servono a
niente
non è che tu devi dal sisma gaglianone
fatto neanche cioè non è che uno deve
vivere i sensi di colpa
assolutamente non ha senso vivere i
sensi di colpa per
qualsiasi motivo ok non servono
ovviamente manuel mercuri mario milano
vabbè manuel mario milano stessi
manifesti sbloccano comunque vabbè ok ci
saranno cose non c'è vabbè comunque lo
metto moderatore di così non lo bloccano
più
[Musica]
sì mandami allora va bene mandami il
link però saranno rosi
vabbè
va bene ok si allora sto mano e mercurio
sbloccate lo che li dosta chiave di dora
chiaro che chi ha bloccato manuel
mercuro mi dicono che non è un blog non
è un
non è un non è un come se dice non so
che l'ha bloccato comunque se mi hai
mandato il link
tu sai di chi è la colpa io come tu sai
che posso anche una persona ok mandate
misto link te l'ho inviato il link di
mario e allora deviato tu
e allora lo sblocchiamo e vi diamo la
chiave ben rimanda misto link rimanda
mail in calo sblocchiamo ok ha mai
mandato tout va bene allora macchi che
lo blocca non è bloccato è non risulta
bloccato non è bloccato non è bloccato
no ma però qua sono
no però momento
devo cambiare ma che fa questi casini lo
capisco cioè chi continua a fare questi
casini di di bloccare le persone ma
quello che avvia la campagna sono sudato
canale non so chi fa sti casini di
bloccare le persone allora vediamo un po
se è bloccato meno si è bloccato
ok sblocca è sbloccato adesso se lui mi
scrive è sbloccato
se lui mi scrive lo se lui mi scrive se
mans e mi scrive di do la chiave quindi
è sbloccato e sbloccato la sua
d'eccellenza ma chi è che mi dite chi è
che blocca di chi parlate allora miss mi
dite di chi parlate chi è che blocca
quello che blocca tutti gli al quello
che blocca tutti quelli sono antipatici
ma chi è ditemi che è ma il solito
individuo chi sarebbe
chi sarebbe sotto individuo allora
comunque di temi di allora ok comunque
sbloccate mi allora di teli a manuel di
scrivere chiedo la chiave di temi a mano
di scrivere chiedo la chiave così non lo
bloccano più allora di te li avesse
sbloccato proprio dai la chiave cioè
posso dare
vediamo un attimino se le scodelle che
ha detto di riscrivere di scrivere
adesso è bloccato
ah beh se no ti do la chiave dopo
comunque se lui scrive adesso è
sbloccato il do subito l'occhiale così
abbiamo risolto il problema non lo
bloccano più andiamo avanti
se scrive l'idolo chiaro se è diventata
blu chiaro stefanutti allora sì qualche
mese fa veramente non so a muovermi il
rischio c'è o no con le meditazioni non
si resta paralizzati con le meditazioni
non si resta paralizzati toni con le
meditazioni non si resta paralizzati
allora comunque andiamo avanti col
discorso perché non scrive manuel che li
do la chiave così un hub è comunque lo
ju di teli di scrivere esatto
comunicazioni si evolve perché non
scrive sole super chat cinque sono i
super chat
ok appena legge ti scrive ok
vabbè se no dal computer posto farlo
moderatore comunque perché dal telefono
non riesco a farlo moderatore
almeno non mi sembra che farò moderato
di un po se riesco a fermo del dottor
ahmad al telefono non riesco devo foto
dal computer
però se mi scrive lo faccio subito ok di
temi quando scrive così l'ho subito
moderatore allora i 5 euro sono le super
chat
quindi è una cosa che ha messo youtube
io non ho la pubblicizza neanche perché
riusciamo solo nel super chat che che
sole super chat e vatti informali lo
sono il super chat allora comunque
andiamo avanti col discorso allora
quindi esistono questi blocchi
energetici
la super chat è una super chat è una
modalità di avere il pagando i non so
come funziona pagando ai il tuo
messaggio che diventa evidenziato
praticamente il tuo messaggio va davanti
agli altri diventa evidenziato e forse
un hacker chi no il messaggio
evidenziato che a che era non c'entra
niente maker è un sistema di super chat
non so come funziona però qualcuno può
fare una donazione e il suo messaggio
diventa verde e diventa visibile è una
funzionalità di youtube che ha ammesso
da poco insomma da poco a me su questa
funzionalità che schema super chat su
altre su altre diciamo nome gli
addebitano miglia credito non so da
qualche parte mia e che abiteranno ma
non rubano nessun dato che c'entrano i
dati e la super chat a battere declassa
super chat è una funzionalità di youtube
introdotta da poco non centra nessun
dato che c'entrano i dati allora
funzionalità che ammesso di fare delle
donazioni comunque cambiamo discorso
andiamo avanti allora tornando al
discorso di prima quindi abbiamo qui
questi fattori diciamo così di natura
energetica
questi fattori di natura energetica che
se si possono manifestare attraverso
quello che si chiama il no come manno è
sto scrivendo non si vede ancora ma no
se quello che è malato lei non può e
come non può non vedersi perché non è
bloccato adesso non è bloccato
adesso non è bloccato quindi se scrive
sede vedere ma non è bloccato non è
bloccato ma anno e non è bello
lo sbloccherà bloccato lo sbloccato io
adesso non può essere bloccato lo
sbloccato adele linkem ha dato io ho
sbloccato il linkem ha dato allora se mi
manda testolin i nuovi o sbloccato il
linkem ha dato
rita maio di milano manuel mercurio
risulta sbloccato quindi dovrebbe
scrivere io l'ho sbloccato adesso quindi
dovrebbe scrive comunque dopo vado col
computer e lo metto se scrive dovrebbe
vedersi perché risulta sbloccare ma sta
scrivendo tantissimo io non a meno che
diciamo non debba poi scrivere in
un'altra chat perché magari è stato
bloccanti questa chat
io non so quali risulta sbloccato ok va
bene comunque
provo al toglierlo dal computer adesso
qua e yemen risulta sbloccato mi sono
anch'io e mi sono iscritto al suo canale
quindi di lì che dovrebbe vedermi tra
gli iscritti al suo canale e quindi dopo
che mi sono iscritto al suo canale lo
l'ovale ammette il moderatore ma lo devo
fare al computer non so quello che
adesso quami amelio tuta sbloccato ok
quindi andiamo comunque avanti perché se
no parliamo di tutto questo discorso
ok eccolo qua manuel mercurio adesso si
vede così non vediamo lo mettiamo
moderatore e abbiamo risolto il problema
scritto abbiamo risolto il problema
ok cerchiamo di andare avanti col
discorso adesso abbiamo risolto il
problema quindi questi blocchi questi
questi vincoli che
questi vincoli che ci sono sono abbiamo
detto i primi i primi vinchi per il
primo è il rifiuto poi abbiamo
l'abbandono poi abbiamo altri altri
vincoli come ad esempio il giudizio
pensate 1t meno a giudizio
in quante forme si manifestano nella
scuola gli educatori cc hanno giudicato
di continuano i maestri e le maestre gli
insegnanti che ne sono gli amici insomma
siamo sottoposti continuamente un
giudizio i primi giudizi erano quelli
dei genitori i genitori che magari ti
giudicavano da oggi sono single
finalmente finalmente single possiamo
corteggiare marilena rossi che è tornata
single e quindi è libera sulla piazza
finalmente possiamo corteggiare marilena
rossi e quindi diciamo che il giudizio è
un altro il giudizio è un altro come
dire è un altro vincolo che spesso ci
condiziona ecco però quello che dicevamo
quello che dicevamo prima allora lì e
scritte style comunque cominciando a
rompere al non si può proteggere cosa
vuol dire alla prossima che dici ti
tolgo di mezzo perché se un po
indisponente diciamo così ok quindi
comunque
nicoletta candioli comunque tornando al
discorso di prima
ci sono tutta una serie di vincoli che
poi si concretizzeranno che si
concretizza anche singola anche veronica
e quindi proteggiamo anche veronica
possiamo proteggere anche per
corteggiare anche veronico reggere e
quindi andiamo dal diciamo dal da questo
imprinting si incarna poi in persone
nella vita quotidiana non quelle persone
che si incarnano nella vita quotidiana
cosa rappresentano rappresentano
praticamente rappresentano
degli oggetti meccanicistici sul quale
proiettiamo lo stesso vissuto che
abbiamo vissuto in passato noi questo è
la dinamica cosa può succedere
quindi queste persone qua in realtà
hanno una funzione perché ci permettono
se noi le viviamo nel modo giusto
corteggiate promette corteggiate anche
mega beata però presentando il 730 che
il 730 sto scherzando e mega beata io
sarò singolo da lunedì prossimo quindi
anche infermiera 73 nata da corteggiare
per mega beata e portate il 730 però per
il patteggiamento scherzo e mega dico
con affetto comunque e allora quindi c'è
questa c'è questa questo passaggio
diciamo così dal turbamento base al
turbamento relativo cioè dal passato al
presente
una salsiccia a 110 kg allora o abbiamo
port said wired
ecco quindi che c'è questa assonanza
diciamo tra il passato e il presente
però il presente quindi la persona che
ci fa girare i coglioni
quello che ci fa soffrire per amore in
realtà serve in realtà serve perché
serve perché ci permette di andare a
risolvere l'imprinting del passato a se
noi vogliamo risolverlo però quindi
tutto quello che ci capita tutto quello
che ci capita
tutto quello che ci capita nel presente
è la chiave come la chiave inglese
diciamo così dissoluzione del turbamento
legato al passato
quindi è questa esatto serve per la
nostra evoluzione se noi riusciamo a a
utilizzarlo il problema al quale che
spesso noi non utilizziamo bene grande
mega beata il fatto è che noi spesso non
utilizziamo queste risorse del nostro
presente per andare a scardinare
l'imprinting del passato e come se
l'universo ci desse una possibilità
una possibilità di superare qualche cosa
è l'unico modo è quello il problema qual
è che spesso noi non utilizziamo e
queste risorse non utilizziamo queste
risorse ma restiamo bloccati nella
sofferenza cioè siamo presi
dall'incazzatura restiamo presi dalla
situazione è invece
cavolo e come facciamo bene una domanda
off topic aver conquistato né per l'oggi
come le prestazioni erotiche utilizzare
aumento incontro ti dico quali
prestazioni erotiche utilizzare di pene
dei feticismi che è il soggetto il
soggetto in questione
dovresti capire quali sono le fantasie
compressi feticismi compressi allora
andare a incarnare da un certo punto di
vista e abbiamo futuro 82 cioè roberta
che appena tornata da mare bene se il
bello la contessa serbelloni mazzanti
roberta vien dal mare
eccola qua serbelloni mazzanti la
contessa serbelloni mazzanti futuro 82
roberta vien dal mare
ecco quindi che dobbiamo utilizzare
quindi le situazioni che ci capitano le
situazioni che ci capita vien da mare le
situazioni che ci capitano nel presente
per andare eliminare i blocchi
allora quindi come facciamo a fare tutto
questo e dobbiamo mettere in atto quello
che si chiama atto di ribellione
dovete ribellarvi se mettete in atto
veramente un atto di ribellione nel
presente
quest atto di ribellione nel presente
andrà a decomprimere automaticamente nel
passare come si fa si fa con un atto di
ribellione o con un atto di coraggio
cioè non restando vincolati vincolati
nel problema cioè detto in altri termini
e in altre parole più semplici che anche
voi per comprendere e perdonare genitori
vuol dire andare a lavorare nel passato
certo ma è molto più rapido tutto
sommato utilizzare gli strumenti che gli
strumenti che l'universo ti mette a
disposizione nel presente
quindi cosa detto in altri termini ho
provato a farli invano tante volte cosa
vuol dire botta farli invano v day che
non l'hai fatto
se hai fatto invano allora facciamo un
esempio pratico allora io che ne so mi
coinvolgo con nefilim vittoria vinca ad
esempio mi coinvolgono nefilim vittoria
vinca è nu sei riuscita e lo so quello
se infatti si chiama atto di coraggio o
atto di ribellione ma alessandra casara
dove alessandra casara che non avendo
più scrivi qualcosa alessandro a casa
era se ci sei batti un colpo
se ci sei batti un colpo alessandra
casara che erano più lire quindi io mi
sono coinvolto con lane philippe
vittoria vinca nell'oggi che però mi fa
girare i coglioni
mi fa girare i coglioni perché è troppo
alta e io non
non posso avere una donna così alta ogni
volta ogni volta che voglio baciare
vittoria vinca
devo prendere la scala e mi sono rotto
le palle di prendere la scalta e non vi
dico poi per fare il resto qua e diventa
una sofferenza conclamata ma io resto lì
nella sofferenza mania
cala ok quindi smettere di prendermi la
scala di restare nella sofferenza andare
a da vittorio dean che dire
intanto cercherà di fare un collegamento
perché è vittoria vinca mi fa fare uno
sforzo no magari posso ricordarmi con il
suo tipo di sforzo me lo facevano fare
da bambino per dire no e comunque
sfruttare l'intera vinca sai che c'è ho
scoperto una cosa che non ti voglio più
arrivederci e grazie
questo è quello che devo fare è il lato
di ribellione questo è quello che va a
ma va fatto con consapevolezza
va fatto con consapevolezza allora è
questo allora
che c'entra instagram ai instagram
qualora questo è skeet veramente è
inutile se fai ancora questa è l'ultima
volta che fai un commento fuori tema poi
ti danno io personalmente caro escape
perché stai rompendo le palle
stai facendo perder tempo e stai facendo
il troll e no scusa per di balle già due
o tre voti che su scusa e poi continui
la prossima volta sei bannato anzi
bannate mano la prossima volta perché è
un atto di ribellione che faccio a
livello logico e razionale ma in modo
consapevole però in modo consapevole nel
senso che non è che lo faccio preso da
una crisi isterica lo faccio in modo
consapevole deliberato lo faccio a
livello logico razionale lo faccio a
livello logico razionale e una volta che
ho fatto che messi in atto quest atto di
ribellione a livello logico e razionale
si innescano tutta una serie di
meccanismi positivi perché se lo faccio
consapevolmente e non resto più legata
alla situazione che dopo due giorni vado
da vittoria vinca con la scaletta e li
guarda son tornato vedi che ho la scala
e risalgo diciamo la china per
raggiungere tre metri e 10 di vittoria
vinca non lo faccio più allora se io lo
faccio in modo diciamo se lo faccio in
modo deliberato consapevole
un esempio di atto di crow giorno
sentimentale è ben o sentimentale può
essere diciamo che ne so in qualunque
ambito in qualunque ambito della nostra
vita
non lo so anziché subire sempre dal
capufficio per faccio un esempio per
paura quail vinco e cos'è la paura
dell'abbandono perché rapporto di
perdere il posto di lavoro in realtà è
legata all'abbandono si può manifestare
ad esempio nell'ufficio to subisce le
vessazioni diciamo così del capufficio
che ti fa fare straordinario non
retribuito ad esempio minacciando ti tra
virgolette in qualche modo
d
di perdere il posto della borse non sei
se non ti adegui diciamo così a questa
cosa qua no allora all atto di
ribellione qual è che tu vai dal che ne
so dai sindacati vai dove cazzo vuoi fai
qualcosa la diceva affanculo è come dire
stabilisci la giustizia no perché è come
dire e ristabilisce la tua dignità
ecco quindi atto di ribellione è un atto
di ribellione che va a ristabilire la
tua dignità e un atto di ribellione che
va stabilire diciamo il fatto che tu non
non accetti più il torto ma ti ribelli
al torto subito fondamentalmente quindi
i campi morfogenetici sì non altre
lively approfondiremo perché penso siano
interessanti questo è diciamo potremmo
dire un atto di consapevolezza verso la
propria dignità che nell'elezione
sentimentale normalmente si traduce in
dire vaffanculo ma detti è però poi
senza più tornare indietro
perché momento in cui torno indietro e
come se da una comunicazione
intanto mettete un po di mi piace dai 31
mi piace chissà se siamo nelle come si
chiamano lì chissà se siamo nelle nelle
nessuna connessione che se se siamo
nelle come si chiama qua ma perché
modalità non disponibile c'è un'altra
persona bloccata che palo scusate un
altro che ha bloccato ma perché non mi
da allora vediamo un attimino da offline
un dispone che cazzo vuol dire ma tutto
fa un secondo
modalità offline non disponibile non so
cosa vuol dire comunque un secondo che
ci sono troppe persone bloccate ma c'è
qualcuno che blocca si diverte a
bloccare c'è qualcuno che steve earth a
bloccare
comunque abbiamo sbloccato anche
francesco scialpi è sbloccato
c'è qualcuno che si diverte a sbloccare
le persone a bloccare le persone c'è
qualche moderatore che sta abusando
della chiave perché c'è qualcuno che che
sta e no non posso vedere chi blocca io
adesso ho sbloccato un'altra persona
perché c'è qualcuno che si diverte
evidentemente a bloccare no chiavette
inneggiate troppe di chiavette cioè c'è
qualcuno che sta facendo il furbo che le
chiavette blocca muzzo persone che non
c'entrano niente cioè problema è quello
siamo 14 14 a me include i 14 m maria
paola gatto perché non cerchiara tra
lodata da chiara maria paola non so
perché maria paola quando un po se la
chiave maria paola me la parola prova a
scrivere maria paola e cerrai la chiave
ce l'hai la chiave maria paola ce l'hai
la chiave
ma no non sei bloccata maria zecca stai
scrivendo abbiamo anche la zecca
un'altra di male un altro animale maria
zecca
abbiamo anche la zecca abbiamo la zecca
comunque
lo so ho visto che prima non c'era non
so perché boh io non l'ho tolta per la
chiave tela posto di solo io però non
capisco perché non c'è comunque grazie
che lo leggiate oggi no no te l'ho data
appositamente voluta appositamente no
beh qualcuno si diverte no perché la
chiave magari giusto qualche disguido io
non ti ho tolto non so dove ormai però
c'è qualcuno che sta bloccando a mozzo
diciamo così comunque
c'è qualcuno che si diverte a bloccare
le persone a mozzo diciamo così allora
andiamo avanti col discorso però devo
capire chi è perché poi gli tolgo la
chiama lui allora quindi siete pregati
tutti i moderatori di bloccare il solo i
troll punto e basta
nonché uno vista sul culo e lo bloccate
o vi antipatico qualcosa del genere si
bloccano soli troll poi ognuno ha
diritto di esprimersi come si vuole si
fa solo perdere tempo a me è esattamente
che poi devo sbloccare persone ok
andiamo avanti col andiamo avanti col
discorso quindi esistono diciamo
esistono quindi il modo per il modo
migliore per andare a eliminare il
turbamento base diciamo così il modo
turbamento base è quello di andare a
utilizzare diciamo così i personaggi che
ci capitano nella vita utilizzare
personaggi che ci capitano nella vita e
che ci fanno vivere lo stesso tipo di
sofferenza per
nel nono state di essere buoni per
bloccare un bloccarsi cioè i moderatori
dovrebbero bloccare solito all perché è
la funzione di moderatore è quella di
bloccare al trono non è quella di
bloccare persone che magari li stanno
antipatiche o meno antipatiche o più
antipatico più simpatiche cioè tutta la
libertà di espressione no cioè allora
quindi questo è diciamo questo è il modo
per riuscire a sbloccare il turbamento
base quindi bisogna per prima cosa
rendersene conto
no non possono da chi blocca io non
posso vederti blog
il primo il primo modo di rendersi conto
questa è una cosa fondamentale perché
spesso noi non ci rendiamo conto non ci
rendiamo non ti possono bloccare mega
beata 6 la chiave non ti può bloccare
nessuno
il primo il primo il primo passo da fare
è quello il primo passo da fare quello
di il primo passo da fare
il primo passo da fare è quello di
rendersi conto del fatto che la persona
che ci sta facendo soffrire nell'oggi
incarna un evento che ci è capitato nel
passato possiamo anche capirlo da
possiamo anche capirlo proprio da quello
che ci succede
il problema è capire quando uno scherzo
in che senso capire quando uno scherzo
la chiave serve semplicemente sono i
moderatori del canale possono bloccare
le persone ma qua vanno bloccati trolley
trolls one disturbatore la chiave per
bloccare i troll non per bloccare tizio
caio sempronio perché magari ti
antipatico non ti antipatico e sesso fra
amiche senso se soffriamo nel bloccare
la persona e bay
come dire soffre di più se tu vorresti
nel problema no cioè nel senso che
soffre molto di più se resti nel
problema se resti nel problema
se tu e resti nel problema soffri modi
più cioè se tu stai con una persona che
ti fa che ti genera sofferenza che non
ti appaga soffre molto di più se invece
tutti liberi di questa persona e lo fa
deliberatamente consapevolmente con un
atto di coraggio o con un atto di
ribellione
ti senti liberato veramente hai un sacco
di energie perché va e sbloccare quelle
emozioni che erano così complesse cioè
detto in altri termini quello che tu non
eri riuscito a fare con i tuoi genitori
lo fai ti dà l'universo ti dà la
possibilità di rifarlo nel nel presente
con un'altra persona ma non devi cadere
nel meccanismo di coazione a ripetere
perché se tu ricade il meccanismo di
coazione a ripetere e resti bloccato
nuovamente in una situazione e resti
bloccato nuovamente in una situazione
che non è appagante in una situazione
frustrante allora non viene più fuori
non ne viene più fuori è assolutamente e
si ripeteranno sempre sue condizioni al
momento in cui tu interrompi lo schema e
quindi mette in atto un atto di
ribellione venter rompevano schemi come
se andasse interrompere un fenomeno di
coazione a ripetere quanto lux ciao
ma come si fa a liberarsi qualcuno che
ti piace più di qualunque persona è
quello è quello è la cosa che devi fare
è quello è il punto nevralgico e quello
come fare attraverso un atto di
ribellione attraverso una motivazione
che tu devi darti è come la motivazione
che ne so che devi tirarti fuori per
smette di fumare per smette di fumare
sai che ti fa male però devi metterci
devi metterci una forza di volontà ci
devi fare un atto no di spezzare una
catena sai che fumare ti fa male ai due
possibilità o continua a fumare
soffrendo per il fatto che ti fa male o
interrompe e non fumi più allora se tu
interrompe e non fumi più allora vedrai
che viene fuori da quella situazione
no non aspetta ancora dopo un mese deve
aspettare che ti scrive lui devi
aspettare
allora quindi questo è il fatto che il
fatto che tu devi fare un atto di
ribellione quindi devi decidere una cosa
è ovvio che come si fa si fa che se
quella persona lì ti fa soffrire
nonostante la sofferenza to
deliberatamente anche smetto di fumare
ti può dare sofferenza shock così e
infatti se poi dopo riprende a fumare
fumerei ancora molto di più dopo quindi
è questo è l'atto di coraggio che dei
files chiamato di ribellione perché
l'universo ti dà una possibilità state
cogliere questa possibilità e fare
qualcosa bisogna dire presidente del
santos interna di bisogno di ragusa
interessata è certo se tu sei una
situazione che non ti piace come fai non
dirglielo resti come dire resti
vincolato questo deve dirgli vaffanculo
a dalla persona interessata
detto in altri temi poi magari non
vaffanculo proprio in questi termini ma
dei big one non mi interessi più child
che grazie cosa deve fare deve dire ciao
non mi interessa più audace grazie è
addirittura la forza di farlo se
tuttovela forza di farlo e la forza e
non tornare indietro va a liberarti un
sacco di energie è il marito se il
marito io ti fa soffrire col marito vale
con la moglie vale con tutti vale certo
valiani col marito si se il marito di
origine la sofferenza che ho accertato
che stai una situazione del genere
esiste il divorzio noi azadi una volta
non si poteva fare perché non c'era il
divorzio è divorzia cioè c'è il divorzio
e quindi è come dire conclamato divorzio
quindi una volta non si poteva fare
perché il divorzio non esisteva
mi sembra dal 74 almeno 164 in poi
esiste il divorzio adesso era stato
anche accelerata la procedura di
divorzio per cui è molto facile
divorziare no quindi base divorziare
dov'è il problema se capisci e quella
personality genera sofferenza di bozze
te le cerchi un'altra ma devi fare quest
atto di coraggio
di fare quest atto di coraggio e questo
è importante fare il cui stato di
coraggio per
e importante fare questo atto di
coraggio per riuscire a venire fuori da
una situazione che ti possa che ti può
generare la sofferenza insomma un week
end per me e mio figlio lui no beh ti
sta dando un indicatore di interesse ed
è cioè vuole avvicinarsi tu potresti
prendere il galo e poi non locali di
nuovo dopo fa qualcosa per te ti fa il
regalo tu e tuo figlio ti fai weekend
poi continui almeno con tat e se lui ti
dice mario fattore regale turi dice chi
te l'ha chiesto di far meno e vai avanti
così non è mica chiesto tu di fatto
salute l'ha fatto tu lo prendi ecco
perché ci sono persone noti pifano il
regalo per poi chiedere qualcosa in
cambio ma in realtà tu non li chiesto
nulla quindi tutti puoi fare il weekend
tranquillamente che lui ti offerto e poi
non continuare a non pagarlo se lui ti
dice ma io ti ho fatto lo regali cioè
chi te l'ha chiesto di fatto questo
regalo
mica te l'ho chiesto io e quindi questo
è facile e si può portare avanti insomma
è ovvio che lui vuole
esatto vuole tifare regalo perché tra
virgolette un modo per per comprarti tra
virgolette ma che dice questo esche
litri come si chiama
se c'è mi sono offeso di bhutto maria
grazia chianese
ma che fine ha fatto chiara chiaretti
che era amico e chiaro e chiare ski dove
sei sparita che ha caneschi cosa è
sparita chiaretta caneschi non c'è più
si è eclissata
l'atto di coraggio di lasciare chi fa
sotto il firmamento noccioline ma poi
passa e subentra no la suddetta
disperazione non deve subentrare non
deve subentrare
la disperazione è come se tu smetti di
fumare e subentra la dispersione devi
guardare al oltre deve guardare oltre
anziché smetto di fumare anziché
mangiare come una disperata perché
smesso di fumare battere palestra e
mette capitato perché non è giusto a
cosa ti è capitato perché non l'hai
fatto consapevolmente quando uno prende
una decisione del consapevole non deve
piu tornare indietro perché devi mettere
al primo posto la tua dignità
l'aumento in cui mette al primo posto la
tua dignità vede che la non ti prende la
disperazione perché disperazione ti
prende se perdi la dignità mai ha fatto
un esempio baby chiara ho fatto un
esempio al primo posto deve mettere la
tua dignità
se tu metti la tua dignità al primo
posto vedrai che non ti importa niente
del fatto che quella che non vive
nessuna disperazione tende a cercare un
altro e dopo una settimana un mese un
giorno quel cavolo che vedrai che vi
trovate un altro e quando uscirai con un
altro no non è facile non è facile non
vuol dire niente non ne faccio quando
stato di provarlo non provare si tratta
di fare se tu veramente mette al primo
posto la tua dignità
se tu metti veramente niente ti potrà
più perché non c'è poi va a ballare vaie
shiva trombare fare qualunque cosa
va beh non talat emozione senato con un
alto va ancora con un altro cambia
fintanto che troverai uno che libera
emozione certo che devi devi mettere
delle azioni quella persona lì non devi
neanche più pensarla se viene pensiero
di dirottare da qualche altra dimette un
atto di ribellione deve essere un
qualcosa infatti in modo consapevole
deliberate consapevole
stasera va da tango si però faccio una
live prima verso le 21 20 21 farò una
live che poi dopo di tre quarti d'ora
dopo menem adattando tanto vedo qui a
savona
esatto la dignità personale e la prima
cosa la dignità personale e la prima
cosa che noi possiamo avere vittoria la
vinca se conosceva le over 40 50 ti
spaventi dell'infantile tap air entrambi
sessi cosa vuol dire omega beata metto
due o tre volte va da tango ma farò la
live al 21 alle 21 non so su che cosa
decide all'ultimo scusa la faccio
bravi di che valerio rock ha messo
l'orario alle 9 bene sono fuori in che
senso se fuori fuori di melone in che
senza sei fuori o brava iscriviti a
tango mature di che di che cita 6 chicca
chicca in che città ti trovi chicca
chicca
purtroppo può immaginare che so di cosa
parli in cucina di prove chicca chicca
del conte al tango eleonora alla rosa
bene a sassari sassari non conosco
scuole di tango forte ma al telefono una
struttura tema ho capito sassari ed è un
anno che non riesca
allora è un anno che non riesci perché è
ovvio che non riesce a sganciate se vedi
mangal affanculo avete che si sganci
metti davanti a tutto la tua dignità
se tu lo fai dormire da te certo noti
sgancerà mai non ti sgancerà imai
michele rutigliano freddo mi date come
fa a sganciarsi mandala fun cool e va
con un altro
qual è il problema e cioè se no vai
perché sennò ti nutri sempre di lui che
non ti dà nulla che ti dà quello che tu
non desidera è questo è allora c'è
oppure resti in quella situazione lì ma
non lamentarti o ma mega beata che sei
soldato detto che vada tango so se era e
alle 21 però faccio una live cioè non ho
capito ma è la quarta volta che mi
chiedi se vai a tango
di nuovo stasera cioè risposto 50 volte
che le si continua a scrivere io magari
sul desiderio motivo sempre quelli che
mi fanno soffrire qui fanno che mi fanno
scappare
vabbè trovi sempre perché non ti nei
liberi una volta per tutte
cioè tu devi liberato una volta per
tutte deve avere se noi riusciamo ad
avere la forza di fare degli atti di
coraggio riusciamo a
che sono a dieta e non voglio altro
celebrava mega beato va bene insomma
questa live
noi chiudiamo qui
settimana prossima ma venga savoca
savona brava sublimano fatti sentire
infatti sentir feb alitando andiamo a
tango assieme una donna innamorata una
donna appena monastico una loro
innamorato per amarsi qualcun altro
le persone emotive sei un iper logiche
avrà più difficoltà le persone emotive
possono farlo perché le persone emotive
hanno facilità si innamora necid this
innamorano facilmente le persone
motiverà questa caratteristica
d'innamorarsi disinnamorarsi abbastanza
facilmente per cui non è che una si è
innamorata di una persona non è che può
restare innamorata di una persona di
un'altra di solito si disinnamora
poi se lui ti fa gli auguri di
compleanno puoi provare un riaggancio
ringraziando semplicemente facendo la
domanda aperta
il grazie degli auguri come stai e
quello è un ragazzo e una frattura a me
già scritto hai fatto bene mega beato ma
adesso che ogni volta gli effetti
messaggi 23 volte va bene comunque un
saluto a tutti e ci vediamo più tardi
iscrivetevi al canale non ho capito il
titolo me tante ormai finita non importa
che il capito è un messaggio a tutti i
i moderatori non bloccate persone a
mozzo vanno bloccati soltanto i troll
grazie ciao a tutti a dopo ciao a tutti